歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在於世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪  給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：KING yaya   翻译：辛然 东坡
校对：lala    syura
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
白熊君張切る
白熊幹勁十足
どうしたの　パンダ君　溜息なんかついて
怎麼了 熊貓 嘆什麼氣啊
バイト行きたくないよ
不想去打工啦
またそれ
怎麼又是這個
本当に何もすることなくて　超退屈なんだもん
真的是無所事事 無聊到不行
常勤パンダさんとあっち向いてほいとかしても
就算和專職熊貓玩「嘿！看那邊」
十五分ぐらい厭きるし
15分鐘左右就膩了
よく十五分もできるね
虧你還能堅持15分鐘
十五秒で厭きるよ
我玩15秒就得厭煩了
ペンギンさん　時間潰すのって大変だよ
企鵝先生 消磨時間很辛苦的
仕方ないから　いっぱいお昼寝してたら
實在沒事可做 就一直睡覺
寝違えって　首回らなくなっちゃうし
結果落了枕 連脖子都轉不了了
ぶーくりおやつ食べても　ちょっびとの時間しか経たないし
故意慢慢的吃點心 也只能消磨一點點的時間
パンダのバイト始めてから　おやつの食べ過ぎで太っちゃった
自從去做兼職 點心吃太多害我都胖了呢
また
又胖了？
バイトのせいだよ
都是打工的錯啦
それだけが理由かな
只是因為這個原因嗎
そうだよ　バイトしてるから太るんだよ
當然了 都是因為去打工才胖的
パンダ君のバイトって　週二日だよね
熊貓 你的兼職只是一週兩天吧
週二日で文句言わないでよ
一週只上兩天班就別抱怨了
むしろ毎日行こうよ
我倒覺得你應該每天都去
そうだね
是呢
そうだよ
是吧
週一日にしようかな
不如一週一次吧
減らすの
你還嫌多啊
いいな　僕は仕事忙しくて　もう少し暇になりたい
真好啊 我工作太忙了 真想悠閒一點
そうなの
是嗎
偶には気分転換したいね
有時候也需要轉換一下心情啊
お店忙しいですもんね
店裡的工作確實很忙呢
あ　いいなぁ　忙しいの
啊 好羡慕你能這麼忙啊
パンダ君になってゴロゴロしたい
真想變成熊貓躺著好好休息啊
もう　二人とも ないもの強請りなんだから
你們倆真是越沒什麼越想要什麼
笹子さん　何か言ってやってよ
笹子小姐 你也說說他們吧
そう言われても…
我也不知道說什麼啊
いい事思いついちゃった
我想到一個好主意
何ですか
是什麼
パンダ君　一日だけ入れ替わってみない？
熊貓 要不要角色互換一天
僕が動物園へパンダのバイトに行くから
我去動物園代替你做熊貓的兼職
パンダ君は白熊カフェでマスターするの
你來替我看一天白熊咖啡廳
いやいや　無理でしょ
什麼 這怎麼行
いいなぁ
真好啊
白熊君ってかっこいいから　一回やってみたっかたんだ
白熊當店長的樣子好帥的 我早就想試試了
いや　無理でしょ
喂 不能這樣吧
へぇ　そうかな
是嗎
白熊君　変なこと言わないでよ
白熊 別出這種餿主意
あ　おはよう　パンダ君
啊 早上好 熊貓…
…じゃないですよね
你…不是熊貓吧
パンダで~す
我是熊貓
パンダコーナーってこっちだっけ？
熊貓園是這邊吧
ちょっと待ってよ！白熊君でしょ？
等一下啊 你是白熊吧
あれ　ばれちゃった
啊 暴露了啊
半田さん　平気平気
半田先生 淡定淡定
お客さんには熊の区別なんてつかないから
客人看不出來啦 我和熊貓都是熊嘛
何言ってるの
你說什麼呢
白熊君なの　物分りだよ
仔細一看就知道是北極熊了好嗎
帰って帰って
快回去 快回去啦
待ってください　先輩
等一下 前輩
何だ　桐野
怎麼了 桐野
今日は　常勤パンダさんが有給休暇で休みですよ
今天 專職熊貓請了帶薪假
そうなると…
所以…
注：熊貓今天休息
ママ　パンダさんいないよ
媽媽 沒有熊貓了啦
白熊君　パンダ君は？
白熊 熊貓呢
今日は来ないよ
他今天不會來
今すぐ呼んで！
現在立刻叫他過來
今から呼んでも間に合わないよ
現在叫他也來不及了
大丈夫　任せて
放心吧 包在我身上
な…なるべく目立たないように　お願いします
那…那就麻煩你低調點
は～い～　頑張ります
好~的~ 我盡力
パンダ君　美味しそうな笹が手に入ったから
熊貓 我弄到了很好吃的竹子
差し入れだ…よっ
拿來犒勞你…啦…
パンダで～す
我是熊貓
気になって見に来ちゃったよ
還是跑過來看了 實在是不放心啊
パンダだよ
我是熊貓哦
何だか熱があるみたいだ
我好像發燒了呢
あれ？可愛くない？
咦 難道不可愛嗎
変だなぁ…
真奇怪
やっぱり無理だよ　全然違うよ
我就說不行啦 完全不一樣啦
あれがパンダ？
那是熊貓？
何が違くねぇ？長すぎるっていうか　でか過ぎねぇ？
不像啊 太高…呃…太大了?
でも俺ら生パンダ見るの始めてたし
不過這是我們第一次親眼看到熊貓
ああいうのかも
說不定就是那個樣子
そうだけどうさぁ…
話是這麼說啦…
なんかあのシルエットは白熊じゃねぇ？
可是那個輪廓感覺好像北極熊啊
おっと　いけない
啊 糟糕了
注：裝備 竹子 舊輪胎
アイテム装備
裝備道具
そうして技を使う
然後使用技能
注：技能 睡午覺 吃點心 溜滑梯 翻跟頭 熊貓坐   是 否
ほら　やっぱりパンダだよ
你看 是熊貓吧
あはは　本当だ
啊 真的是啊
パンダさん
熊貓
でけぇ
好大
白熊君　グッドジョブ
白熊 幹得漂亮
かしこまりました
我明白了
すみません
服務員
はい　ただいま
是 這就過去
確かに暇な仕事だ
果然是份清閒的工作
あんまり動かないなぁ
怎麼不動啊
パンダだもん　仕方ないよ
熊貓嘛 沒辦法啊
おっと　サービス　サービス
對了 賣萌賣萌
あれ　タイヤでどうやって遊べばいいんだっけ
咦 輪胎應該怎麼玩啊
困ってねぇ
他是不是有點懵啊
パンダさんどうしたの
熊貓怎麼了
どうしよう　皆怪しんでるよ
怎麼辦 大家開始懷疑了
おほ　遊んでる　遊んでる
哦 玩上了 玩上了
何だ　今の
剛才是怎麼回事
もう　白熊君がありえない動きするから
啊 都是因為白熊一直做這種奇怪的動作
生パンダはやっぱ違うなぁ
活生生的熊貓果然不一樣啊
セーフ
安全過關
よし　もっとサービスしよう
好 那就多賣點萌吧
うわっ　白熊だ
哦 北極熊
うぉっ　パンダだ
哇 是熊貓
うわっ　白熊だ
哦 北極熊
うぉっ　パンダだ
哇 是熊貓
うわっ　白熊だ
哦 北極熊
うわっ　パンダだ
哇 是熊貓…
ちょっちょっちょっ　白熊君
喂喂喂 白熊別鬧了啊
（パンダ　白熊　パンダ　白熊……）
（熊貓 北極熊 熊貓 北極熊…）
パンダがいないとまずい
熊貓園裡沒有熊貓很麻煩
白熊パンダがばれてもやばすぎる
被人發現白熊冒充熊貓就更糟糕了
はぁ…始末書の用意しといたほうがいいかな
哎…我是不是該提前準備好檢討書啊
半田さん　大変です
半田先生 不好了
あ！ついに来た！ついにばれた
啊 還是躲不過 還是暴露了
パンダ君が大人気ですよ
熊貓園大受歡迎
どうしよう！　え？
怎麼辦！ 啊？
よし
好球
すげぇー　あの距離を沈めたぞ
好厲害 那麼遠都能一杆進洞
マスタスでられじゃねぇ？
可以參加大師賽了吧
どうも　どうも
多謝多謝
パンダさん　かっこいい
熊貓好帥啊
パンダグッズも飛ぶように売れてます
熊貓的周邊產品也賣瘋了
このパンダティシャツください
請給我這件熊貓T恤
パンダバッグ三色全部
這種熊貓背包 三個顏色的我全要了
半田さん　大成功でしょ
半田先生 很成功吧
そういえば　あっちはどうなったかな
說起來 熊貓那邊幹得怎麼樣了啊
こんにちは
你好
いらっしゃいませ
歡迎光臨
なにしようかな　えっと
點些什麼好呢…
いや　その　白熊にしてはちょっと小さいというか
我說…白熊你略顯嬌小了吧
パンダ君だよね
話說 你是熊貓吧
いいえ　白熊ですよ
不 我是白熊
白熊君　どこ行ったの
白熊去哪裡了
ここにいますよ
就在這啊
ばればれだね
一眼就看出了呢
ですね
是啊
海に行こう
去海邊吧
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あれ　今日白熊君は
哎 今天白熊去哪了
お出かけなんですよ
出門去了
やってきました　海
到海邊了
海
海邊
夏は海だよね
夏天就應該來海邊啊
ペンギンさん　どう　このシャツおニュウなんだ
企鵝先生 你覺得這件新襯衫如何
パンダ君　普段何にも着てないのに
熊貓 你平時不都是裸奔的嗎
シーンにあわせた装い
這是應景的打扮
何のシーンなんだか
應的是什麼景啊
早く着替えて泳ごう
快點換衣服去游泳吧
ええ　もっとゆっくりしようよ　白熊君
哎 慢慢來嘛 白熊
あれ　パンダや
啊呀 是熊貓啊
ほんまや　海にパンダがいてるわ
真的耶 海邊有熊貓耶
アロハ着て　可愛らしいな
穿著夏威夷襯衫的熊貓真可愛
これからどこ行くん
準備去哪裡呢
飴ちゃ　あげようか
給你糖果吃
ありがとう
謝謝
ほなな　気ィつけてな
再見 路上小心啊
モテモテだよ
我真受歡迎啊
あれ　白熊君は
啊呀 白熊去哪了
あっち
那邊
素敵
好棒
かっこいい
真帥
モテモテだね
他也很受歡迎啊
白熊君　早く行かないと日が暮れちゃうよ
白熊 不快點的話 天就要黑了
さっきまでゆっくりしようって言ってたのに
剛才還說要慢慢來的
やっぱり着替えるんだ
你果然換衣服了啊
ペンギンさんこそ　いつも同じで飽きないの
倒是企鵝先生一直這副樣子 不會厭倦嗎
パンダ君だっていつもは大体同じじゃない
你不也幾乎總是一個樣嗎
まず　何しようか
先幹什麼呢
僕　魚とりに行く
我去捕魚
僕はお昼寝
我睡個午覺
いい波だね
這浪頭真不錯啊
皆　ばらばらだな
大家都自顧自啊
せっかく皆で来てるんだからさ
難得大家一起來了
一緒になんかやろうよ
一起做些什麼吧
あっちでシーカヤックを貸してくれるらしいよ
聽說那邊出租賽艇
何それ
那是什麼
知らないけど　やりたい
不知道是什麼 可是很想玩
うん　見渡す限りの水平線　気持ちがいいね
嗯 一望無際的海面 心情真好啊
難しいよ白熊君　どうやるの
好難啊 白熊 要怎麼劃
水面深くまでパドルを入れないで
不要把槳深入水面
利き手側のブレード引き押せたら 同時に反対側を押し出す
用順手把船槳拉向自己 同時反手把船槳推出去
両肩のラインよりひじが回らないように
不要把胳膊抬得比肩高
むしろ腰を回転…
重要的是轉動腰部…
もっと簡単に言ってくれる
說人話
ペンギンさんがいつも泳ぐときみたいに
和你平時游泳時一樣
よーし
好
ね　見た　パンダ君
喂 你看到了嗎 熊貓
飽きたよ
我不想玩了
はやっ
好快
海しか見えないし　動かないよ
除了海就是海 船也不會動
海に来てるんだし　漕いでないから当たり前じゃない
本來就是來看海的 而且你沒劃怎麼會動呢
こがなくていいやつ　乗る
要去坐不用劃的那種嗎
次は　何しようか
接下來幹什麼呢
やっぱり砂浜でまったりがいいよ
還是躺在沙灘上最好
のんびり干物作り
我想悠閒地烤魚幹
ウクレレ弾こうっと
我來彈夏威夷四弦琴
ねえ　僕の体を作ってよ
呐 給我做個身體
どんなの
怎麼樣的
マッチョでね　セクシーな感じがいいな
我想要有男子氣概的 性感的那種
前に言ってた　逆三角形の足の長いやつ
你之前說的那種長腿倒三角體型嗎
呼ばれて飛び出た　ドリームパンダ
隨叫隨到 夢幻熊貓
あれよりごつい感じ
比那個再壯實些
でもむきむきすぎないの
但也別太壯
注文多いな
你要求好多啊
任せて
交給我吧
どう
感覺如何
お相撲さんだね
相撲選手啊
ごつくてむきむきすぎない
恰到好處的壯實
やだ
不要啦
任せて
交給我吧
ごつ過ぎるよ
太壯了吧
もっとかっこいいのがいいな
我想要更帥一點的
任せて
交給我吧
かっこいいけど違う
很帥但還是不對
モテモテがいい
我想要受歡迎的那種
任せて
交給我吧
これってモテモテ
這是…受歡迎嗎
うん　皆でお祝いしてるし
嗯 大家都在祝賀你呢
注：名畫《維納斯的誕生》的惡搞
僕　必要
我有必要插一腳嗎
次は何しようか
接下來幹什麼呢
誰がやる
誰來做
白熊君　やりなよ
白熊 你來
いいの
可以嗎
何遠慮してるの
你在客氣什麼
そうじゃなくて
不是這麼回事
目隠ししても分かっちゃうんだよ
把眼睛遮起來 我還是知道放在哪裡啊
鼻がいいから
我鼻子太靈了
じゃあ　パンダ君
那熊貓 你來
よーし
好
パンダ君　寝てる
熊貓 你睡著了嗎
パンダ君に目隠しはダメだね
可不能給熊貓戴眼罩啊
右だよ　ペンギンさん
在右邊 企鵝先生
右ってどれぐらい
在右邊多遠的地方
上半身を30度右にねじって　僅かに前傾姿勢をとる
上半身向右轉30度 身體稍向前傾
そして　腕を目の高さに当てて…
然後把手抬到眼睛的高度
もっと簡単に言ってくれる
說人話
真ん前
正前方
そこだよ　ペンギンさん
就在那裡 企鵝先生
ホント
真的嗎
ペン子さんにアタックするつもりで
用擁抱企子小姐之心來敲瓜吧
ペン子さん
企子小姐
あの　え　ペン子さん　干物がお好きですか
那個 企子小姐 你喜歡魚幹嗎
僕は好きです
我很喜歡魚幹
あの　干物が好き　というかペン子さんも　いいえ
喜歡魚幹 不過 更喜歡企子小姐 不不不
ペン子さんが　あ
我對企子小姐…
ぺぺぺぺぺ　ペン子さん
企企企企企 企子小姐
ペン子さん　聞いてくれますか
企子小姐 你能聽我說嗎
ペン子さん　ペン子さん
企子小姐 企子小姐
お幸せに
ペン子さん　ペン子さん
祝你幸福
企子小姐 企子小姐
ご注文は　お決まりですか
決定好點什麼了嗎
竹　大盛り
大份竹子
ありません
沒有
じゃあ　普通盛りでいいんです
那就中份的竹子
すみません　どっちもありません
不好意思 這個也沒有
海の家名物　竹大盛り
海之家特產——大份竹子
絶対人気出るよ
一定會很有人氣的
パンダ君にだけでしょ
只有你才會點吧
僕　このサーモンの軽いスモーク ミキュイ　ソース　クレソニエール
我要點這個微熏半生三文魚沙司加洋芹
違うでしょ
不對吧
じゃあ　僕もトッピング竹で
那我就點竹子配菜
ないから　そのトッピング
他們沒這種配菜的
ペンギンさんは
企鵝先生你呢
僕はシーフードラーメン
我點海鮮拉麵
あつっ　あつあつあつ
啊 燙燙燙燙燙
ペンギンさんいつも生魚だもんね
企鵝先生一直吃生魚的啊
ペンギン舌だね
企鵝舌頭啊
なにそれ
什麼意思
猫舌のペンギン版
貓舌頭的企鵝版
（貓舌頭：像貓那樣不能吃熱食的人）
普通に猫舌でいいよ
說貓舌頭不就行了嗎
頑張って シーフードがペンギンさんを待ってるよ
加油 海鮮正等著你呢
あつあつ
好燙 好燙
シーフードなら海で食べればいいのに
要吃海鮮的話 去海裡吃不就行了
もっともなこと言わないでくれる
明擺著的事情你就別說了行嗎
ああ　もう行儀悪いな
啊啊 舉止不文明啊
女の子に嫌われちゃうよ
會被女孩討厭的哦
ほら
你看
パンダさんが焼き蕎麦食べてる
熊貓在吃炒麵
可愛い
好可愛
高評価だね
好評呢
何で
為什麼
シーンに合わせたふるまい
這是應景的舉止
僕だってラーメン食べてるのに
我也在吃拉麵啊
ペンギンがラーメン食べてる
企鵝在吃拉麵
何だあれ　珍しい
那是什麼 真少見啊
低評価だね
差評呢
何で
為什麼
おいしいね
真好吃啊
やっぱりおいしく感じるシーンっていうのがあるのかもね
或許真的有種場景 能讓食物都變得美味起來
皆と一緒に風を感じながら
和大家一起吹著海風
次はかき氷食べよう
接下來吃刨冰吧
僕　イチゴ味がいいな
我想要草莓味的
せっかくいいこと言ったのに
虧我還說了那麼小清新的話
もう　皆ばらばらだよ
真是的 大家各吃各的
ホント自分勝手っていうか　チームワークがないっていうか
都那麼自我中心 一點團隊精神都沒有
ばらばらだよ
自顧自的
楽しかったね
玩得真開心啊
そうだね　干物も作れたし
是啊 魚幹也烤好了
海って　いいよね
海邊真不錯啊
本日の列車は運行を終了しました
今天的火車運營到此結束
寝過ごした
睡過頭了
山も　いいよね
山裡也不錯啊
次は何する
接下來幹什麼
干物食べる
吃魚幹嗎
動物園真有意思啊
動物園是個好地方哦
穿過大象和獅子的招牌
大家都在等著你們哦
我們的人氣啊
九成都是靠外表
要怎麼做才能讓你們開心呢
我可是認真考慮過的哦（我是專業的嘛♪）
客人來啦~ 女孩子來啦~
輪到我展現可愛的時候啦（賣萌❤賣萌❤）
爬爬樹 玩玩輪胎
懶洋洋地躺在那裡
永遠 永遠 永永遠遠
悠閒自在地好好相處吧
輕鬆舒適 感受幸福
下集預告
ペンギンさん　ペンギンさん
企鵝先生 企鵝先生
なに　パンダ君
什麼事 熊貓
本当に興味がない相手と喋る時って話題が思いつかないもんだね
和完全沒興趣的人講話真是一點也找不到話題呢
それ僕に発表しないでくれる
這話能不能別對我說
じゃ 得意な白熊君の物まね見せてよ
那讓我看看你拿手的白熊模仿秀吧
次回の白熊カフェは…
下集的白熊咖啡廳…
白熊君　終わろう
白熊 收尾
次回の白熊カフェは朝の五時半からお送りします
下集的白熊咖啡廳將在早上5點半開始播放
夕方！夕方の五時半！
傍晚 傍晚的5點半
盛夏除草
企鵝先生的羅曼史
お楽しみに
敬請期待